Yami Studio
Seguindo                             Seguidores
Mestre... que tal essas poses?
Mestre…
que tal essas poses?
Ai está.
UAAAAAAAAU!
Que espetáculo!
Adoro empregadas!
Uau! ^_^
Linda!
Incrível!
Retweets                                   Curtidas
Certo! Isso é um novo record.
Ah, Sim.
Celebração pelos 1,000 retweets.
Celebração pelos mil retweets!
Enfermeira ou Coelhinha?
Enfermeira
Coelhinha
O que devo fazer na próxima...
Enfermeira ou coelhinha?
Coelhinha foi a escolhida!
Foi uma votação acirrada.
Coelhinha foi a escolhida.
Coelhinha foi a escolhida!
Foi uma votação acirrada.
Essa foi uma votação acirrada.
Calma, não seja convencida!
Bônus: O que estou fazendo no hospital
durante a Golden Week?
Bem, o próximo, vocês que escolhem.
Uniforme escolar!
Queremos te ver de uniforme escolar!
Uniforme escolar é uma péssima ideia!
Uniforme escolar! Uniforme escolar!
Não pode ser, um uniforme escolar
vai mostrar sua identidade.
Vai ser uniforme escolar!
Sua idiota.
Hã?
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Toyogasaki Gakuen é o uniforme da escola.
Não mostrando minha verdadeira eu.
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Vai ser uniforme escolar!
Uniforme do colégio Toyogasaki.
Não vou mostrar o meu verdadeiro.
Volte ao trabalho, Ren.
Certo...
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Fotos de Cosplay & Meias-calças
Episódio 2
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos